دور مرسوم لك , يعني رسم جميل جدا
وبعدين ترفضه عشان خاطر مش هو دور البطولة ؟
لا مقياس البطولة عندي مش مسألة .. , البطولة في الاحساس
واذا كان الدور انا رفضته فا مبرفضش طبعا كتابة الاستاذ صلاح جاهين
بقدر ما برفض ان الدور المسنود ليه دور قدمته كتير !
ان الدور المهم او الكبير فى اى عمل دور الانسان اللى بيعاني
الدور دا كان فيه اكتر واحد بيعانى فى الفيلم كله
على الخريطة السينمائية بالنسبة للمنتج والموزع والكاتب
هل انا لحد انهاردة لم احدث دوي من خلال ال 5 افلام اللى عملتهم
والجوايز اللى خدتهم ؟
هل للدرجادي انا بطلع ولا برجع ؟
حشاشين بس دي عنيها غدارين , كنت اتمني متولدتش عشان مش هنتوب
مش عايزين نشوف واحنا فضولنا كبير ولما كبرنا جرينا ورا الحلم فضول
مين هيكون جنبنا احنا اختارنا كتير بس فى الاخر الخير مش فى دول
فا كنت راهب راهب , وكل افكارك فى وشي صليب مقلوب
وانا زيي زيك مش فاهمان مش هدرى باللي حصل واصفي
قدري انى كنت فترة ومشيو لما مكنتش اقوي
دلوقتى عايزنى ارجع وانت مكنتش هنا فى فترة
كنت بتمني فيها الموت فى كل يوم يعدى وافكر , انا الغلط ؟
السؤال دا اقوله فين ؟
فا اشق صدري نصين واسأل , السواد دا جه منين ؟